Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mari ikut saya.
Ke mana?
Aku akan membawamu ke suatu tempat.
Dimana tepatnya?
Cepatlah, jadilah anak baik.
TIDAK.
Aku tahu siapa yang membunuh Laifu.
Mari ikut saya.
Aku akan membawamu kepadanya.
Benar-benar?
Tentu saja.
Ayo pergi.
Tepat di depan.
Belok kanan di depan.
Ayo pergi.
Xiaowei.
Dimana ini?
Bukankah kau sudah bilang?
kau akan membawaku ke pembunuh Laifu?
Ya.
Jangan takut.
SAYA...
aku ingin memberitahumu
menurutku kita memang ditakdirkan untuk bersama.
Laifu tidak memiliki apa-apa.
Dia tidak mengerti kamu,
atau menghargai kamu.
Tapi aku berbeda.
Xiaowei.
Aku selalu mencintaimu.
Aku telah menunggumu.
Apa yang sedang kamu lakukan, Sun Heng?
Lepaskan! Kau menyakitiku!
Melepaskan!
Tak seorang pun akan datang untuk menyelamatkanmu.
Orang itu sudah mati.
Komandan Gu yang selalu bersamamu
bekerja untuk ayahku.
Pikirkan baik-baik.
Keluargaku punya kekuasaan.
Sebaiknya Anda berpikir keras.
Kau yang terakhir di keluarga Bai.
Aku bisa melindungimu,
atau menghancurkan keluargamu.
Sun Heng, tenanglah!
Aku lebih baik mati sendiri
daripada bersamamu.
Xiaowei.
A...aku minta maaf, maaf sekali.
Maafkan aku.
Tolong maafkan saya.
SAYA...
Aku hanya ingin mengatakan
jika kamu mau bersamaku,
aku bisa memberimu
seumur hidup
kekayaan dan kemewahan.
Menjijikkan!
Aku memberimu wajah, kau menolaknya.
Membantu!
Aku memberimu pilihan untuk menjadi manusia.
Sekarang kau akan menjadi korbanku.
Suka pakaian ini?
Kamu jahat!
Kamu benar.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dia milikku.
San Ye.
Kualitas gadis ini bagus.
Dia bersamaku malam ini.
Marsekal Muda.
aku bisa melihat
kamu menyukai gadis ini.
Tapi Anda tidak bisa membawanya hari ini.
Dia berguna bagiku.
Saya mendengar di Baixian Villa,
dengan cukup uang,
apa saja boleh.
Jadi?
San Ye,
apakah tawaran saya terlalu rendah?
Atau status saya terlalu rendah?
Mereka mengatakan dia muncul tiba-tiba,
sedikit yang mengetahui latar belakangnya.
Tepat.
Seolah-olah dia muncul begitu saja dari udara.
Metode yang kejam.
Langsung mengintimidasi banyak petugas.
Marsekal Muda, tidak perlu marah.
Jika kamu benar-benar menyukai gadis ini,
kamu boleh membawanya.
Tapi hanya untuk dua jam.
Rencana besar kita datang lebih dulu.
Ini adalah pengakuan terakhirku.
Lalu saya berterima kasih pada San Ye.
Marsekal Muda Ini
Dia memimpin pasukan besar
Kamu melihat
Bahkan San Ye
harus menunjukkan rasa hormat padanya
Siapa kamu?
Menjauhlah!
Jangan mendekat!
Kejahatan
Saya butuh kerja sama Anda
untuk menggelar pertunjukan
Jangan mendekat!
Jika kamu datang lebih dekat
Aku tidak akan menahan diri
Semakin kau menolak, semakin aku menikmatinya
Biarkan aku pergi!
Mundur! Sekarang!
Lepaskan pakaianmu
Biarkan aku menikmati kesenanganku
Lepaskan aku!
Xiaowei
Anda...
Kamu masih hidup
saya minta maaf
Aku datang terlambat
Tahukah kamu sudah berapa lama aku mencarinya?
Ke mana saja kamu?
Jangan khawatir
Aku akan mengeluarkanmu
Apakah kamu terluka?
Bagaimana dengan Kakek?
Apakah Kakek masih hidup?
Itu cerita panjang
Mereka ada di sini
Bai Ye sedang sekarat
Laifu masih bernapas
Bai Ye
Bai kamu!
Kamu sudah bangun
Dimana saya?
Rumah sakit militer kami
Tenang saja
Kamu aman di sini
Anda Komandan Gu?
Berbaringlah dengan cepat
Komandan Gu
Komandan Gu!
Jadi kamu menerima suratku
Kami sudah menunggu lama
Tidak pernah diharapkan
itu akan memakan waktu lebih dari satu dekade
Di ruang belajar Bai Ye
Aku menemukan surat-surat ayahku
Dia menyebutkan kamu di sana
Jadi aku menulis surat kepadamu
Tidak pernah terpikir
kamu akan menyelamatkanku tepat waktu
Bagaimana dengan Bai Ye?
Ketika kami tiba
dia sudah pergi
Tetapi
kami menemukan jasadnya
dan menguburkannya
Aku gagal menyelamatkannya
Ngomong-ngomong soal itu
bagaimana kamu kenal ayahku?
Dia menyelamatkan hidupku
Bukan hanya aku
tapi seluruh keluargaku
Jadi
Aku berutang budi padanya
Rahasia buku ini
memblokir peluru mematikan itu
Buku ini menyelamatkan saya
Anda pikir itu hanya sebuah manual?
Komandan Gu, apa ini?
Aku berjanji pada ayahmu
dengan Command Tally ini
Aku akan memberinya pasukan
di bawah komandonya
Inilah yang dicari Chunsheng
Memang
Selama bertahun-tahun Bai Ye dan aku
Dia melindungimu
untuk menjauhkan Anda dari konflik
Komandan Gu
Di dunia ini
konflik tidak dapat dihindari
Terutama dengan penuh dendam
Untuk orang tuaku
dan kehidupan Bai Ye
Aku akan membuat mereka membayar dengan darah
Tuan Muda Laifu adalah pemimpin barumu
Mulai hari ini, patuhi perintahnya
Ya!
Salam, Tuan Muda!